So in the last lecture I explained Ted reactor's all about components and that components are awesome.
Ento, na ltima palestra, expliquei o reator de Ted sobre componentes e esses componentes so fantsticos.
That's actually Cedar's on a real web page here's react.
Na verdade, o Cedar est em uma pgina web real aqui  reagir.
J.S. dot org which is the official web page.
J. S. dot org que  a pgina oficial da web.
Or do you react to them.
Ou voc reage a eles?
And if we have a look at it it is actually built with re-act of course.
E se ns temos uma olhada nisso, ele  realmente construdo com re-ato,  claro.
This looks like a normal web page and it is of course but we can split this up into components.
Isso parece uma pgina da web normal e,  claro, podemos dividir isso em componentes.
We've got this hattery component in there we get these single navigation item components.
Ns temos esse componente de gentilho l, ns conseguimos esses componentes de itens de navegao nicos.
We got this starting image call to action components here and we got all our elements here down here
sobre ns vemos mais anos de componentes, como DS, emerge componentes do cdigo de fragmento ano com algumas descries  esquerda dele.
where they advertise react and what it is about we see more components year like DS emerge code snippet
Ns conseguimos esse chamado de imagem inicial para componentes de ao aqui e ns conseguimos todos os nossos elementos aqui abaixo,
components year with some descriptions to the left of it.
onde eles anunciam reagir e sobre o que
All these things are basically building blocks which we can of course easily consider as reusable pieces
Todas estas coisas so, basicamente, blocos de construo que, naturalmente, podemos considerar facilmente como peas reutilizveis
and actually are reusing this aliments year.
e, na verdade, estamos reutilizando esse ano de alimentos.
We got one element here and then the same element with different content being used below it.
Ns temos um elemento aqui e depois o mesmo elemento com contedo diferente sendo usado abaixo.
Now of course you can hard code all that with just H-G mail javascript and C-s else but then you will
Agora  claro que voc pode codificar tudo isso apenas com o javascript e o C-else de H-G, mas ento
have to repeat your code over and over again here with components you build your own h m l elements
voc ter que repetir seu cdigo uma e outra vez aqui com os componentes que voc constri seus prprios elementos hm
so to say and then you just reuse that element.
l para dizer e ento voc apenas reso esse elemento.
And behind the scenes does H Tim L element has all this content already inside of it and we'll see this
E, nos bastidores, o elemento H Tim L tem todo este contedo j dentro dele e veremos
in detail in a second.
isso em detalhes em um segundo.
And that's a good example would be you would have me here on the page where I searched for the UK as
E esse  um bom exemplo, seria que voc faria comigo aqui na pgina onde procurei o Reino
an alternative to react.
Unido como uma alternativa para reagir.
There we see we get a lot of components too.
L, ns percebemos que ns tambm temos muitos componentes.
We got that whole hador with the search bar component.
Ns adquirimos esse hador inteiro com o componente da barra de pesquisa.
Then we got the search result summary component here where it also allows us to filter the search results
Em seguida, obteve o componente de resumo do resultado da pesquisa aqui, onde tambm nos permite filtrar os resultados da
and then the search results themselves.
pesquisa e depois os prprios resultados da pesquisa.
We got really used list item components here.
Ns adquirimos componentes de item de lista realmente usados aqui.
Each of them has an image and a different title.
Cada um deles tem uma imagem e um ttulo diferente.
But in the core they all are the same.
Mas no ncleo eles so todos iguais.
They all have the same structure.
Todos eles tm a mesma estrutura.
And you do me also uses a javascript framework to achieve this and to have an easier time developing.
E voc me faz tambm usa um framework javascript para conseguir isso e ter um desenvolvimento mais fcil.
And that's important.
E isso  importante.
Maintaining and updating this page.
Manter e atualizar esta pgina.
So does why components are awesome and why we as a developer probably want to use components and that
por que ns, como desenvolvedor, queremos usar componentes e  por isso que atuamos  tudo sobre os componentes.
is why we act is all about components.
O mesmo porque os componentes so incrveis e